おー
おいマーカス俺の車でピクニックはよせ
いいじゃんか セックスはご無沙汰で食うだけが楽しみなんだから
あんな美人の神さんと毎晩寝てんのにが?
夫婦なんてのはな そんなもんさ 一緒に寝てても何にもありゃしね
綺麗なもんな
おい こぼさないように気をつけろ
なあ おい カップホルダーどこだ?
そんなものはない
ないって!
この車8万ドルもしたのにカップホルダーもついてねえのかよ
8万じゃねえ10万5000ドルだ分かってんのか?
地球上で一番早い車なんだぞ
出足の良さも抜群の特別限定車だ
本当に特別だよな
カップホルダーもなしバックシートもなし
これこそ男のシンボルってもんだ
俺たちはそれにぶら下がってるたまたまかよあ、
やべえ
悪い
拾え狭くて手が届かねえよ
何だったらエンジニアにでも頼んで拾ってもらったらいいんじゃないの?
さあおっぱいちゃん出番だぜ
行け
腰振ってほら
いいか?
お前の死にぬぐいなんて真っ白くおえんだ
むちゃくちゃ言うなよ手が入らないんだよ狭すぎてよ
無理に手を入れてみようか?
どうなると思う?
混乱になっちゃうよ
いいから早く拾えよ
無理だってば
この車はファミリーレストランじゃねえんだ
いいか?
俺はファミリーレストランなんか死んでもいかないもん
あそこって人種差別するんだからいただくか
ちょっと可愛い子がいるとすぐ見とれやがって
さあ降りろくそ
何なんだよ
俺たち車が必要でな
早いとこ渡してもらおうか
すげえな体重160キロ
なああんたフライドチキンの食べ過ぎなんじゃねえのか
おい待て降りろなんでいつも俺の相手はでかい王なの
降りろ
はいはいはい降りますよ
早くしろ
こいつは本当笑いが
黙れあんたらも好きがないよな
俺たち二人はデカなんだ
なら俺たちはコメディアンだ
ふざけんな
車落とせ
もめ事はごめんだ俺はただ
このバカなダチ子が
ド派手なヘボ車見せぶらかすのに
ちょっと付き合ってただけなんだからさ
うるせえなこの野郎
どうしてもそのクソ頭をぶち合ってほしいのか
なんだなんだまだポテトのことで怒ってんのかよ
ポテトのことなんかどうだっていい
人の車を敬えって言ってるんだ
黙りやがれ黙れ
黙れこうなったらもう我慢ならねえ! これでどうで!
見たか?
デーブ!
ウェズリー・スライプスも びっくり待つぞって感じだろ!
雑巾で面拭いてやるが!
ジョークでも聞かせてもらおうか?
お疲れ様でした
あいっとオイレス呼ばれた
警察ですか大変です発砲事件を見ました
一番街で警官が撃たれて倒れてます誰かよこしてください
緊急事態発生一番街で警官が撃たれた模様全車急行戦
18号31号了解
この敵の敵を
倒してもいいかもしれません
このレベルで何も見られません
この人たちが何をしていたのか
この時は何が起こったのか
何も見られませんあ、
タコスを食べ過ぎたな
あと12分だ、急ぐんだ
南地区は行きました
東地区は現在、廃炉への検問中
この敵は何をしているのか分からない
どうぞ
ん
さあ いい夢見れたた
いやらしい
2人だけになりたいって言ってたら 今なら時間あるしあっちの用意だってできてる
いいだろ
それなら
それならたまには早く帰ってきてくれてもいいんじゃない おい
ベイビー
仕事なんだぜ
仕方ないんだよ
それに朝からやるのは体に
足が軽くなって動きが良くなる
さあそれをしまってちょうだい
子供たちが入ってくるわよ
冷てえな
お預けかよ
おはようおはようおはようおはようおーちびおい
元気だな
パパパパ、
学校でみんながからかうんだよ
僕の耳でかいって
いいか、パパの耳もお前と同じだ
そりゃな、人の悩みをよく聞いてあげるためにでかいんだ
天使の翼だって思えばいい
ジェームス、うちの中ではやめて
耳は形じゃない、聞くためのもんだ
それとも校長を逮捕してやろうが?
お前をバカにしたことで豚バコにぶちかぶる
マイクおじさんだよ
マイクおじさん
早いな
クイズ見てみ
僕のパン取らないで
キスはよしてよ
どうせ夕べも夜遊びなんでしょ
ねえ昨日もデートだったの
当たり
それがまたピッチピチでさちょっと!
マイク、息子たちに不死だらな話はやめていや、
あの、俺は旦那の方に話してるんだよおい!
うちの亭主に変な気起こさせるつもりなの?
俺を巻き込むなよ
子供の前だぞ
頼むよ
もしもし?
ご飯ですよ
昨日の子はもうすごいのなんのってあ、
オルガ
あいよ、マイクでござい父、
不幸ね
物を頼むときはもっと丁寧に言うべきですよ 警備
ご丁寧に
ヨーベイビー
はい
奥にいるわ 酷くご機嫌斜めよ
なんだ
早くしろ 野郎は!
悪夢が待ってるぞ
見てみろ 何が起こったと思う?
消えちまった
ここにあった物がそっくりなくなった
覚えてるよな?
我々が押収したヘロインの山だ
赤い札を貼って ここに住んであったろう
例の銀のパックだ
俺たちが押さえた 1億ドル分のヘロがか消えた
ああ そりゃひでえ
ひでえところじゃねえぜ
これはヘド吐きそうだ
まったくその通りだわ
やあアリソン
この方は内部調査班切手の腕利き警部さんだ
あなたに言われても褒め言葉には聞こえないわね
失礼ですがお二人の個人的な話でしたら
俺たちは向こうを
なんでもないわよ誤解しないでほしい
仕事の話よ
私が言いたいのはこの事件がマスコミに漏れたら
とてつもない騒ぎになるってこと
それだけは絶対に避けたい
その前に役を取り戻す
結構 まずは書内を洗うことね
これは明らかに内部の犯行よ しっかりやってちょうだい
あなた方遅刻よ 記録しとくわ
こいつはかなり特殊な換気口だな
ああ これは活かしたデザインだ
これを作ったやつは大したもんだ
彼の要題なんて聞いてない 私が知りたいのは何を見たかだ
ああ
お前らは昨日どこにいた?
早いとこ役を返してくれれば
俺たちはゆっくりおねんでて生きる
こっちもそうしたいとこなんだが
まずいことにお前のママが全部吸っちまった
おだ口を叩いてる場合か
襲われた警備員は何も覚えていないんだ
連中は囮を殺し
ショーを空っぽにした
利口な奴らだ
本物をやれば警察全体が敵になると知っていたんだ
お前らの山だ任したぞ
サンチェスとルイスの二人は
こいつらの応援に回れ
お前分かったのかお前だけ
やがましいぞ
待ってちょっと聞いてくれ
これはカレイラの役だったよな
だが奴は無所の中で殺されたひ
ょっとして奴の手下ってことは
いやいやあの連中にこんな手の込んだことはできん
しかし万一ってこともあるから当たってみるんだ
しかし奴らなら警備員をめった打ちにして殺してるはずだ
確かに犯人はかなり頭が切れる
それにコウホネスだ
なんだよそのコウホネスって
スペイン語で度胸があるってことだ
おいおいおいおい 黙ろって
おいおいおい聞けよ
まだ何も手がかりはないんだぞ
いいか
我々は完全に苔にされたんだ
このまんま黙ってはいられんぞ
ルイス サンチュス
換気口を取り付けた業者誰か調べろ
今すぐにだ
おい やる気か
てめえのままとやってな
これはどう見ても内部の犯行に間違いない
おい いいか
72時間後には FBIと麻薬取締局が捜査に乗り出してくるだろう
そうなったらもう終わりだ
この不始末の責任を押し付けられるのは我々だ
分かってるな
すぐに始めろ 時間がないぞ
ジョージョーやあ
今もやってんだろう 役絡みの仕事をさ
まさか 俺はそんなことしてね もう足を洗ったよ
嘘こけ正直に言えよ
もう麻薬はきっぱりやめたんだって
麻薬やめましたが-
その通り!- ってなにやってんだ?
タイヤ売ってんのか?
ああ、見てくれよ-
おう、ご立派なもんだよな?- だろ?
足
を洗って、何も知らねえってわけだ-
そう、タイヤ一筋さ!- そうか、信じていいんだろうな?-
本当か?
嘘はつかねえよ!- 離せんなよああ、
運転は俺が!
おい、
時間の無駄だよな、あれうる
せえな、俺を信じろって
待って、マックスならきっと何かネタをくれるはずだ
マックス、俺だよ
ここに来ればきっと君に会えると思ってた
なっ
二人っきりになれないか、大事な話がある
いいわ、用具室だぞ
お行儀よくな、いいなはいよ
マックス
また一つ面倒な頼みがあるんだ
今度は何なの
くそさっ!
実はうちの署で 酷い事件が起こっちまったさうん
ヘロと大金の絡んだ でかい山なんだが
きっと浮かれて どんちゃん騒ぎやる奴が 出てくると思うんだ
それで?
君は仕事なら そういった情報に 詳しいわけだろ?
つまり お客のこと?
決して危ないことは しなくていいから
何か分かったら 知らせてくれよ
楽しみにしてて
うん
何やってんだよ
反射神経鍛えてる
夜のエネルギーが余ってんだな
ここで発散してけ
何か分かったフランシーン
あの換気口を取り付けた男の名前は
マニュエル・アローナ
それが住所よ
留守みたいでまだ連絡が取れないの
返事がねえな
出直すとすっか
おいわざわざここまで来といて手ぶらで帰んのかよ
せっかくだ
ちょっとだけ覗いてみようや
そりゃいい賛成だ
おっとつ
まずいたよ自然に開いたってのか
入ってくれってことかな?
お邪魔するか?
ハロー
隣の者です
心配しないで 隣の黒人です
やめろよ! それじゃ声が低すぎるぜ! 白紙がビビっちまう
こうしゃべんなくちゃ
黒砂糖でもお菓子いただけませんこと?
へした?-
した?
・ してねえよ
死体だ
おんや
返事がないはずだようっ…
ああ…
ああ…フッ…
フッ…
うぅ…
ええ…
なるほど 大体話は読めるな
こいつは換気口のことを犯人に売り 金を儲けたが 殺された
そのとおりだろ ああ 殺人感は予防
おいおいおい 待てよ
なんで死体を見ると いつもそうなんだ?
え?
あっ 別に ただ…んっ…
んっ…
じゃ よく見ろよ
この匂いが
ほらあ
まりに突然です
こいつはかなりの博打好きだったようだな
ドッグレスに手を出して
随分借金を抱えていたようだ
飲み屋か
おっと
お前な、
死人の足を振り回すなよ
悪かった、悪かったよもういい、
殺人かに任せる
俺たちは麻薬家だ
死人にゃ
口なしか
ウジブシだ、そこに
どうしたんだ?
そろそろ
引き上げようよ
ブリトーでも食いに行くか?
ドライビング・ミス・デイジーの運転手かよなあ、
おい、ニャクはもう売られてるよ
手がかり一つないこれで終わりさ
諦めんな必ず取り戻せるさ
そうかまるで目星がついてるみたいだな
少しは自信を持てよ相棒
自信もクソもあるだよ
犯人を見つけた頃には俺らはクビだよ
俺らだけじゃねえ
その全員がクビだ
そろって失業よ
お前はいいよな
困らねえのはマイク・ラーリー様お一人だけさ
金持ちの道楽息子がさ
お遊びでデカやってんだな
だがな、俺には貯金もねえ
失業なんかしてみろ、おまんまの食い上げだ
その他の連中だって同じさ
誰かさん除いてな
お遊びと言ったな
金持ちの道楽だっていうのか
そうだよ、スターチキドルだろ
そうか、その言い方には俺は我慢できねえな
親が金持ちだったからってこの俺が責められんのか
警官は俺の夢だったんだ
だからこうして毎日全力で仕事してるぜ
朝は初日一番乗り
現場じゃ最後まで粘ってんだこの野郎
それでもまだ文句があるって言うのか
上等じゃねえか
てめえらまとめてクソして死にやがれ
機嫌直せよ
うるせえって言うんだ
そう言うな
怒んな
相棒だろ
黙れ今更なんだ
トレイ運転しやがってまるでバーバーだ
そういうなってば
ノロノロミステージが
いいかやめないと道から飛び出して海に突っ込むんだ
そうかよどうだ二人仲良く溺れたいか
いいのかそれでいいのか黙っとる
俺をバーバーなんて呼ぶんじゃない
俺はバッドボーイだ
バッドボーイ
What you gonna do
シェリーはモデルしかやらないわ
マックスが来てるからまたね
バイ
最近急にリッチになった男を探してるってわけ?
そう派手に遊んで金ばらまいてるそんな男
まさにぴったりね今の電話そういうのからよ
女の子を用意してくれって今朝から何度もかけてくるの
2000ドルだけど行く気ない?
ジュリーと約束があるの
あなたのルームメイトねそう
一緒に行けばキュートだしセクシーだわ
彼女は素人なのよロイス
平気よどうせ連中は役でラリーって言って何もできやしないわ
分かったじゃあ誘ってみるわ
探してる相手かもしれないし
すごいホテルね
これマジなの
わざわざ悪いわねジュリー
いいのよこれまではこっちが世話になりっぱなしだったんだから
私居候してて迷惑じゃない
一緒にいてくれて楽しいわ
料理もできない無職のカメラマン
そんなの迷惑に決まってるわよね
ねえこんなことあなたに頼んだのは一体どんなイカした男なの
マイクラーリーよ
あなたがちょっとばかり愛しちゃってるとかいうケージね
今のところはただの友達
でも本当に困った時に頼りにできるのは彼だってよ
よくわかったわ何度も同じこと聞いたもん
ハロー
君はマックスだね
ようこそエリーダ
ここはハルカポネの部屋さ
なんかちょっと早すぎたよね
ああ彼女は友達のジュリーよ
ジュリーか
はいこの部屋はどうだい
正直言ってよくわかんないわ
そうカポネの部屋というだけあって
ここには秘密の通路もあるんだ
10分で帰るわ
5分
いっぱいだけ付き合って
何ひそひそやってんの彼女たち
なんでもないわ
お寺へはどこ
2階の右だ
転ぶなよ
さあ座っていいわ
ゆっくり楽しんでくれ
見てごらん
とっておきのご馳走もあるんだ
あらますごいわね
野郎もっと早く知らせるべきでしたまあいいさ
驚かせてやろうじゃないか
マークスったら5分もいれば十分じゃない
ずいぶん剛性に合ってるなエイディ
いや
気晴らしにパーッとさ
例の仕事も済んだことだし
女の子誘ってパーティーでもやろうと思って
あんたらも一緒にどうだ
一緒に
これには見覚えがある
俺の役が2キロ消えたと思ったらここだったか
あんたのみんなのだろ
この女は?
関係ねえ
ただの遊びだはい、
マックスよ
綺麗な体してる
プロポーションに気を使う女性は私は好きだよ
どうだ?
太った助けはみっともないからね
まるでモデルみたいだ
ポーズをとってくれるかい?
ああ お揃いだわ
ああああああ
もうとで彼の曲に勝負なんか呼び上がって 4
日後の取引が済むまでなぜ待てん
こんなバカやられちゃすべて台無しだバカだって 書の中に入れたの俺のおかげだぜ
俺の仲間も呼んでやった お
前の
もう俺の仲間だ
フジェン
友達だろ
どうするつもりだ
怒らせたな
血が俺にかかったじゃねえかおい
誰かいるぞ
上ろ何がおい
見て
逃がせな
おうちだ
こっちだ逃げて早くしろおい
上に追ったぞ
お前らは、私を殺すぞ!
どこだ?
なんでこんなに…
足をぶら下げる!
彼女がいた!
急げ!
あそこだ!
撃てー!
やった、俺が撃ったの
やったのは俺だ、何言ってる
信じらんねえ
見ろよ こっから
飛び上がったんだ
くそ
その女が誰なのか
どこにいるのかすぐに調べろ
やっとお出ましか
ラーリーバーデット
こっち来い
ほら 早く
見ろ
この仏 見覚えは
知ってるだろう
エディ・ドミンゲス
元デガだ
その通りだ
盗まれたヘロインの一部もあった
あの女警部が喜ぶね
強盗の仕業じゃなさそうだ
まるで戦争やったみたいだな
ああ 昔カポネの部屋だった
戦争があっても不思議はないだろう
腐ってるども クソバッチめ
口紅の跡が2種類あるってことはだな
女がもう一人いたはずだ
そうだ いいか
今手がかりと言えるのは唯一その女だけだ
探せ何が何でも探し出すんだ分かったか
俺この部屋への電話を調べてる
そこにあるの何なんだ
4分
知り合いだった
目撃者を見つけてやった奴を捕まえてやろう
お前は警部の車で送ってもらえ
どこ行くんだ?
マックスが働いていたロイスって女のとこだ
なんか分かるはずだ
俺も一緒に行くよ
ねえ一人で行かせてくれないか
大丈夫か?
大丈夫だ
もしもし?
どうなった?
ねえ
何なの
そうじゃないよ
聞いてくれベイビー
俺だって二人きりで過ごしたいさ
いつだって口ばっかじゃんだけどさ
ちょっと待って
絵が
エディ・ドミンゲスの記録を見たいんだ
調べてみます
頼むよマーカス
なんで絵の赤い下に
あれ履いてんの
あのセクシーなやつ
なんで俺が帰るまで
帰ってこないじゃないそんな そ
のまま
おい そんなバカなこと言ってる場合じゃねえや
あいつは死んだんだよ 教えろよ
バカとは何だ
このクソボケ
死ね何
私死ねっての
違うよ あのさ あの
仲間と話してたんだよ 挨拶みたいなもんだよ
勘違いだって
いい加減にしてよ
テレサ 何だよ
ラリーは
出かけてまして
ロイスって女の党です
あのマダムか
リーチ通り614まで応援頼む
了解 至急応援を送ります
ラリーかな
はい
何ですか
マイク・ラリー刑事と話がしたいの
彼は今留守ですが
ラリー刑事に用があるのよ
まさか彼の子供ができたとかって話
違う人が殺されたのよこのバカ
それは今夜のビルトマンホテルの殺人事件かねそうよ
目の前で親友が撃ち殺された
ラリー刑事と話をさせて
どうして彼でなくちゃいけないのかな
そんなのどうだっていいでしょ
彼と話せないなら街を出るわ
永久に押さればよ
マイクマイク来い電話だぞ
今来るすぐ来るからそのまま待っていてくれ
お前出ろ
警部俺にはそんな暇はない
黙れホテルの殺しを目撃した女からだぞ
もしもし今トイレから戻ってきたところだ
離すんだ出なかったら斬られちまうぞ
でも俺はマイクじゃないんだから
斬られる前に話すんだよでも、
目撃者だと分かったよ
やあ、
マイク・ラリーあ
いつがそんなおかしなしゃべり方をするか!
もっとセクシーに、色気出してしゃべれ!
はい、はい、はい、はい、はいケーブル!
黙って!
私の名前はジュリー・モットー
マックスは私の親友だった
そうか分かったまあ落ち着いて
話を聞こう
マックスがもし何か困った時には
あなたを頼れと
今どうにいる
分かった
安心してくれよこのマイクがついてる
すぐに行くよし
任せた
そんな
マイクを見つけて行かせなよ
おい住所を聞いたんだろ
行かないと1ヶ月残業だ早く行け
いつもこう
この本物だ
マイクラーリー
違うな
誰なの
マイクラーリー
あれだ本当にマイクラーリーそうだ
俺がラーリーだ
のんびりしてる暇はない
こっからバッジを見せてよ
でないとこのドア開けないわ
ん
なんだよマイクじゃないまでなんでそんなことあったこともないじゃないかよ 話す違う変装してんだ
おいしょうこそうだマックスは昔からよく知ってる 弟も収拾させてやったそれからだからそのはからだろう
マックスと俺は時々演出する中でさ パッコンパッコーンって嘘だ!
うわぁ!
このバッテを押せ!
信じないならいい結構だ!
街を出るなり、好きなようにしやがれ!
おぉー!
忘れてた!
犯人はここを知ってるかもね
そのうち訪ねてくるだろうよ
頑張って!
私は見たのよ
目の前でマックスが撃たれるの
ドアを閉めて
いいかい
もうバットだとかゴルフクラブみたいな物騒なものを振り回すのはなしだぜ
マックスは俺にも
すごく大切な人だった
君を助けに来たんだ
マックスの話と違ったから
俺だってバッと振り回されたのには驚いたよ
それじゃあ早くここから出なきゃいけないな
行こう
犬も一緒に
そうかおいでワンちゃん
いい子だから
おいあいつ逃げたぞ
どこ行くの
さあ戻ってらっしゃい
警察で保護するええ、
ふざけないで、警察になんか行かないわ
ホテルにいた連中の一人は警官だったのよ
元警官だよ、ええか?
かなり前にクビになってる
ルーク、どこ行ったの?
な、よく聞けよ
死にたくないなら、とにかく俺のことを信じてくれなくちゃ
ああ!
くそ!来た?
あいつらよ、もうダメだ
さっこい!こっちだ!助けて!
ああ!走るんだ!
こっちだ 飛び込んでろ
こいつ 来い 来い 来い
なんてこった
誰なんだあいつ
行こう
血を流しすぎだぞ
何をもたもたやってんだ クソったらが
分かった 早くやっと捕まえろおらけ!
くそっ
さあ こっちだ
急ぐんだ ほら
走るぞ
そこか?
さあはい
車に乗れ!
くそっ
嘘だよ!この、おろどわめ!
早く、助けて!
しまった
逃げられたぞ!
この薄野のベブめ!
おい、言葉に気を付けろよ!
そんな太ってるから走らないんだよ!
お前のその不細工な顔潰してやってもいいんだぞ!
変な仕上がって、お前のせいだからな!
車のナンバーは?
ああ、もちろん見たさ!
本当に見たのかよ!
こんな車であいつらから逃げ切れると思ってんの?
ただのファミリーワゴンじゃないのこれ
それに後ろの席にはベビーシートまでついちゃってるわ
敵を欺くためだ偽装だ
くそ車のナンバー見られたな
マックス撃ったら奴らが
顔見てる暇なんかなかったわ
あんた覚えてるでしょ
知るかよ
おめえを救い出すだけで手一杯だったんだ
仕方ないな
これから顔写真を見てもらうから
マックスを撃った奴を探してくれ
それどこで見るのよ
所に行って
いやよ警察は信用しないって言ったはずだわ
お遊びじゃないんだぞ
いいかこれ以上ただこねっと無理にしょっぴいてやっかんな
あそうそんなことされたら
あたし突然記憶喪失にかかってやるから
そりゃすげえじゃあどこが安全だってんだ
あたしを保護してくれるって言うんだったら
あんたの家に連れてってよ
あんたのところに囲まれてくれるなら
おとなしくするわよ
そっか俺の家それなら
いやだめだ
そっか そうだな
俺の
それはまずいってば
うちは秘伝だよ
このマイクラーリーの部屋かよ
確かに今日一番のアイデアだが
そうか うちか
待っててくれ ここで
いいね
バーネット刑事 お久しぶりじゃないですか
まあなラーリーさんは留守ですよ
知ってる 部屋を借りることになってんだ
本当に?
何も聞いてませんが?
誰です?
奥さんは?
ああ 元気だよ
お子さんたちも?
家庭は何より大事ですからね
そうかいラーリーさんに言わせりゃ お宅は小沢山で賑やかだってでしょ?
いいか?
いい加減無駄口やめねえと逮捕するぞ
ええ そうだ 伝言忘れてましたよ
ええ そうだろう
確かに ライリーさんが言ってました あなたが来るって
鍵のことも聞いてるよなええ こ
こに
だろう
どうぞいいか
ええ 痛いです
悪いね じゃあ またな
ごゆっくり
勘違いすんな
わかってますそんなんじゃねえんだ
さあ入って、つまずかないようにしてくれああ、
お香炊きっぱなしにしてて
ようこそ、ラーリーのお館へ
さてと
スイッチどこだったっけかな
しょっちゅう内装変えるからスイッチもわかんなくなっちゃって
くそ
なんで自分の部屋で転ぶんだよ
スイッチ見つけてくれたか
そこにあったらすっかり忘れてたよ
ハロー
気にすんなよ
俺の女友達さ
しつこく電話してくるんで参ってんだ
もうかけてくんじゃねえぞ
困った女だ
刑事にしちゃ贅沢な部屋ね
これは
悪いことはしてね
親が金持ちだったらさ
生活には困らないのに好き好んで危ない仕事してるわけね
危険中毒ってやつかな
バットで殴りかかられたり銃弾が尻かすめたりすると
ゾクゾクするんだ
そこだ部屋の中案内しよう
えっと犬にある骨付き肉はこっちの冷蔵庫に
いや冷蔵庫はあっちだった
広すぎて時々こんがらがっちまうんだ
ねえちょっと待ってちょうだいよ
私を置いて出てくの?
署に戻らなくちゃなら
夜は
犯罪のラッシュアワーなんだよ
分かるだろ?
そうね
連中は取引が4日後にあるって言ってたわきっと
私のことをそれまでに
片付けようとするでしょうねおい
そんなことは絶対にさせないさ
俺が守ってやる
マイクラーリーがついてるんだぞOK?
心配はいらない
信じろよあ、
I'll be back
冗談言ってる前じゃないんだけどよ
ほらあの映画でさ
いいか、大丈夫だ
本当にありがとう、マイク
じゃあ行くよ
チェット
早いですね、さっき上がったのに
もう終わりで?
そうじゃないんだって
あの子は証人なんだ
そこで頼みがある
何なりと
彼女を見張っててくれ しっかりと
僕が?
そうだよOK
それと
ラーリーが帰ってきたら 俺ん家に電話させろはい
自宅だぞ
あなたの家にね
この電話でだ 部屋には入れるな
え?
彼を部屋に入れるなとそうだ
じゃあ 怒られてクビになっちゃいます
チェット 俺を信用できないのかよ
分かった 電話はここから
そうだ部屋には入れない
入れるな分かりました見張りも頼むぞOK
助かるよ
あー ちょっと 一ついいやんが
あと2時間で非番なんで、よかったら部屋の前で見合ってますよほら、
映画によくあるでしょ
椅子に座ってさ、こんな雑誌でもめくりながら
ネズミ一匹たりとも投射しません
これ本気なんですよ、
冗談じゃなくて、協力します
ありがたいな、だが見張りはここでやってくれよ
じゃあ、ここで見張りますああ、
しょうが、頼むぞ、ここでなあの、
実は昔から
刑事になりたくて、
試験だって受けたんだ
そうだ。
でも、落ちちゃったけど。
まぁ、あと一歩で。
そうか。
それじゃ、俺の助手だ。
あなたの助手?
ここでな。
やった。
バッチリ見張っててくれ。
任せて。
それじゃ、ボス。
助手か。
寄らないでちょうだい。
香水の匂いがするわ。
あ、おい、これは。
結婚指輪だって外してるじゃない。
あっち、出した。
これあの
捜査の都合で
しばらく直進の不良をしなくちゃならなくて
外したんだよ
結婚指輪は大切にポケットの中に
しまっておいたのさ
ほら指にはめたよほら
枕ちょうだい
行方をくらましてた男のお出ましかよ
半日も電話一つ汚さず
どこ行ってたんだ
こっちは一晩中探したんだぞ
とんでもないことが起こってるってのに
呑気だよな
マカスロイスは死んだ
俺殴られた頭がガンガンするんだ
俺がどうした
俺はもっと秘伝目にあってた
ソファーに寝かされてさ
目が覚めたらおもちゃがケツに突き刺さってやがんだよ
そればかりが銃で撃たれてよ
尻を吹っ飛ばされるとこだった
だがいいこと教えてやろう
目撃者だ
マカスこの話聞いたら驚くぜなんと
まるでガミガミ女房だなお前
うるさいか
そうかよ お前一人で何ができるってんだよ
殴られるのがオチさ
ずいぶん偉そうな口を聞くじゃねえか
そっちこそなんだ
おい いいか 相棒が探してる時にはな
連絡ぐらいしろってんだよ
お前を殴った奴一体誰だろうな
一つ顔を拝んでみたいもんだよいや 全く
なあ 話してやろうか
昨夜俺がどんな目にあったかをさ
女房には部屋から蹴り出されちまうし
平和な家庭がめちゃめちゃだぜ
なのによお前は一人で勝手にやってる
任せろ相棒任せろ
たく口ばっかりだ
おかげで気分が良くなったよ
ああそうかい
この借りを返す
もういい黙ってな
まだ話は終わってねえんだぞ聞けよ
おい俺が何て言ったかお前らちゃんと覚えているか
俺は覚えてるぞ
言った本人なんだからな
目撃者を保護しろとそう言ったはずだ
街中で銃をぶっぱなし
火に落としてどうするんだ
静かに速やかに麻薬を取り戻すんだ
しかし警部
もうそんなこと言ってる場合じゃないんだ
そこまでひっかき回したらどういう質だ
俺がこいつだとあの女に思わせるだけで
えらい苦労だったんだ
入れ入れよくそ
惜しかった
俺は誰も殺しちゃいませんよ
おいお前も土屋し作られたいのか
よく聞けよ
あの女は
唯一の希望だ
だろその希望もお前らが来たら絶望だ
じゃあどうするか
なれと言われたらマイクラーリーでもサンタクロースでも
文句なんかたれたないで黙ってなるきり
ちょちょちょ待ってよ
一体何の話なんだい
お前らが来たら一本も入らなくなったんだ
俺にもどういうことだか教えてくれたって言いたろ
警部昨夜奴らに車のナンバーを見られたかもしれない
俺らはどこだ
あいつん家何?
一人で置いてきたのか?
唯一の証人なんだぞ
売春婦なんか俺の部屋に
あの子は売春婦なんかじゃない
誤解しないでくれ
女と犬をかくまえるのは
お前の部屋しかなかったんだよ
なんだと?
犬までいんのか?
犬と売春婦がうちに?
売春婦じゃない
それでも連れてきてサーカスでもやったらどうだ?
勝手なのはそっちじゃないか
とにかく勝手に俺の部屋を使わないと誰?
誰?
あの女警部は俺たちがヘマするのをずっと待っているんだ
俺の立場にもなってよく考えてみろ
もしその目撃者が顔を確認すれば犯人を逮捕できるんだ
だがそれまでいいか?
それまではお前がマイク・ラーリーだ
完全にマイクになりきれえ
そんな!これ命令だ!いいな?
それからお前は今のまんまお前でいいが、
こんなにバラすな!
お前はあいつ!お前はお前!
アウ!
あの、ちょっと丹麻、それじゃ俺は、哀れな家なき子?
そんなこと、俺の知ったことか?
捜査のためにはな、何度もやれって!
あの女によれば、取引は4日後だって話だ
4日しかないんだぞ!
警部、
いくらなんでも無理がありすぎるよ!
ずっとあの子についてろって!
俺には家族があるんだ
女房に殺されるよ
仕事が嫌ならなやめろ
くそ
なあ
俺が代わりに神さんと子供たちの世話を嬉しいね
ありがたいが遠慮しとくよ
お前じゃ5分と持たねえだろうからな
夫婦なんてちょろいもんさ
女一人を喜ばせりゃいいんだ
そうかい
泣きを見るなよよし、
俺がやる-
行こうぜ!- はい!
マイケル・ジョーダンと呼んでくれよああ、
それじゃダンクでもやってみろ!
俺がやってやろうか?
クリーブランド?
そんな遠くに?- あ、でも、
お前、いいか?
話した通りだよ。-
何?
なあ、政府の命令なんだよ。
それを断りってのか?
あなたの
代わりにマイクがいるじゃない!彼じゃダメなの?
ああ、俺行くって志願したんだけど、警部が俺のことを無責任、いや無鉄砲だって、やたら銃をぶっぱなすから、-
マイク! 人間じゃ行かせられないっていうもんでね。
マイク!
いいって、もう。
なあ。
分かったろう?
でさ、最近ここらは空き巣が出る。
大丈夫
よ。
一人でやっていけるわ。
お
前はいいかもしれないが、俺は心配なんだ。
でもマイクがこの家にいてくれりゃ、心強いだろ?
俺が帰ってくるまでさ。
子供たちを保育所に送り迎えするのもマイクにやらせる気?
あいつならそれぐらいやってくれるさ、な?
本だって読んでやる。
お役に立つならなそう、
他にも…
マイク、マイク、もういいよ
下行ってコーラでも飲んでなよ、な?
分かった
何か飲む?
俺もコーラを、
一緒に飲むかい?
私は結構
だってはい、
はい
説明してもらおうかエリオット
装置に何か問題でも
装置のせいじゃありません
んなことは分かってんだよタグ
じゃあなんだ使ってる薬品の揮発性が
高くて
なんだ危険でして
そんなのは理由にならん
これは科学の授業じゃないんだマルケ
問題は何だ
ここはあまりに湿気が多すぎるものだよ
仕事になりません黙ってろ
はい
それで
先生に思ったより時間がかかって
これ以上急ぎますと
売り物にならない薬しかできない
予定が狂っても薬は売れん
機嫌は守れよ
分かったな分
かったんだろうな
分かりました
ジュリー
どうぞ
あの
いい?
いいわどうぞ
そうかじゃあこれから顔写真を
見てほしいんだよ
ここのコンピューターに出るから
ねえマイクこの写真の男の人誰?
部屋の中なんて見ないからこんな写真置いてあること忘れてたよ
仕事仲間だ
相棒のマーカスバーネット
それにしてもずいぶんたくさんあるわね
確かに奇妙に見えるかもしれないが
刑事仲間の習慣さ
相棒に命を救われるたびに一枚飾る
みんなやってるよ
相棒の家には俺の写真が飾ってあるのさ
縁起っていうかさ
まあ思い出だよな
そう?
私すっかり勘違いしちゃってたわ
この写真はてっきりあなたの
つまり恋人なのかと思ってた
何だって?
あなたがゲイかと思ったの
ゲイだって
おいやめてくれよ
気を悪くしないでちょうだいね
別にゲイだって構わないから
おいよく聞けよ
そうじゃないんだっては本当だよ
あのベッドで寝てみた
へこんでたろ
女とこればっかでさ
ベッドがへこんじわった
そうなのやるわね
ゲイね
カーテンをゲーゴの目に変えてみっか
違う
食う?
いい、私肉は食べないの
なんで?
今頬張ってるそのサンドイッチの肉って
もともとは
息をしてた生き物で
名前もあったかも
このハムが
なんとかちゃんって呼ばれてたのか
今となっては単なるハムに過ぎないでしょうけど
元をたどれば
体中のいろんな部分をバラバラにしたものなのよ
足だとか内臓とか耳なんかをね
それをみんな機械に入れてすりつぶすわけ
それでそ
こにある平たいのが出来上がりってわけなのよ
分かった?
そうかい。
もうハムは食べないよ。
ピクルスはどうだ?
食べてもいいか?
塩分が多すぎるけど、植物だからいいんじゃない?
こんなん塩分か。
じゃあ洗おう。
洗えばいい。
あるな。
いいだろ。
どうだい?
ねえ。
次言って。
味なんかしやしねえよ。
てぇ!
ポンビキってのが何かはパパに言ってくれよな
見たよ、
犬が所構わずクソしてる
しかも下痢だ
これタンスのツヤ出しよ
いくら拭いたって汚れは落ちないと思うけど
ここにもあるぞ、取ってくれほら
もう干からびてやがる
フランスイン、仮出所してるノアって男の記録を見せてくれないか?
疲れたよ、こんなのもううんざりだ
元の自分の生活に戻りてえよ
疲れ果てた
女房に嘘はつきたくないんだよ
うんざりしてんのはこっちの方だよ
俺なんかあの日で動物園で寝起きしてんだからな
俺の家は動物園だ?
それは聞き捨てならねえな
じゃあどうするよ
この野郎は動物園は許さないぞ
分かったよフランシンこっちだ
それ俺のシルクのシャツじゃねえか
これ着心地いいね
マイクになりきれって命令だから
だから服もお前のと思ってさ
ほら
マイクにマイクになりたい
病気だ
お前どっかおかしいぞ
精密検査でも受けたほうがいい
そうか
彼クラブヘルで仕事を
これ見ててくれよ
女房に電話
女房だ
黙って仕事してくれよ
たまには何かやったらどうなんだ
お前ら議会を解決したくねーのかよ
こいつ今日はまた男前だな
今お前らを構ってる暇あんねんだよ
向こうに行ってやがれ
マジだぞ
キャラどうした?
生理前
ふざけんなっての
黙れよ行けよ
怒らせんなよ
それはすまないえっと
よしいいよそれじゃあメモしてね
うん
555-
83そうか
子供たちは元気かい
チビのトイレの練習は?
バカだなぁ
いや11時ぐらいまでには借りれると思う
いいよ先に寝ててくれって
それならビデオでも借りといてよ
なんか楽しいやつ
今日の下着は
それをせえ
俺に返せ
もう切れてる
とっくに切れてるよ
冗談だって
もしもし
ふざけてたんだよ
二度とこんなことするんじゃねえぞ
俺の平和な家庭をぶち壊しきか
お前も人の服着るな
どいつもこいつも悪くさきしやがって
テルサ
こんなバカな
エディの記録がそんなに重要機密のわけないだろ
3回もやったのに出ないのよ
それにこれ違反なのよ
いつもやってくれてるじゃないか
もし分かったら教えてくれ
そうしたいけどでもどうしてもダメなのよ
ようジェット
ラーリーさん
こちらもラーリーさん
つまりラーリー兄弟か
そのクラブヘルへ行ってノアをショッピング
ジュリー俺だよ
エディの記録が
裏から手に入るって話は
それを頼んだ男は今無所に入ってんだ
出てくるまで待つのか
おい書のデータを盗むんだぞ
そう?
コンピューターをいじるプロじゃないと とっても無理だよ
当てにならん奴だ
マイク 私ずっと考えてたんだけど あら
え?
あなたは…マーカス
マーカスね
そう マーカスだ
話は金がねよろしく私
ジュリー
ジュリーか
そう よろしくそうか
よろしくな
こちらこそ あなたのことは あ…
飾ってあった写真で
そう そう 俺たち ずっと相棒だからさ
壁にねずらーっとさ
そうきっとすごいのね
何が
仕事のことよ
すごく腕が立つんでしょ
あの今夜は何時に例のことやるの
何を
クラブに行くって話よ
あそこ行くのは俺と相棒だけさ
君は保護されてる身だから
ここにいるんだそう
嬉しいわね じゃあ私はここに残るってこと?
見張りはトロイドアマンのチェットだけ?
チェットは頼りになるちょっと失礼
そこの絨毯にシミがついてる 痛って
私の犬がお漏らししたの
慣れない部屋だから緊張しちゃって
漏らしちゃったと?
木と縄張りに印をつけてるのね オスだから
クリーニング代を払うって言っても受け取らないのよ
たかがシミだ
もうボロだしな
ちょうど捨てようと思ってたんで、新しいのを買うよ
マイクはこういう男なんだ、太っ腹だろ?
俺には到底真似できないね
まったく、こんなこと笑って許しちゃなんてさ
なんていうか大物だよ
俺ならキレてるおー、
こいつか、かわいいワンちゃんがソファーの上に
うくっていうの
元気にソファーをかきむしってくれちゃって
もう一匹いるのよ、今ベッドで寝てるわ
具合が悪くて朝から下痢したり吐いたり大変
かわいそうに
それじゃ俺たちも後でお見舞いに行かなくちゃならないな
後でな話がある
マイク
どちらさんで
あんたこそ誰よ
出てってくれよ
何よあおいそっちこそ押すなよ
私イベントよ
俺はイベントなんて知らん
この手で受けてったら
何のつもりなの
行くんだよ出てってくれよ
今度忍び込んできたら逮捕してやるからな
何よ
頭おかしいんじゃないのか
あのバカ野郎
あの女ちょっとイカれてんだよ
一体何の騒ぎだ
イベットって女がさ
呼ばえに来たよ
イベット
そうだ約束してたんだよ
イベットは
マッサージ師だ
あっちの方専門のね
そうだろうな
ねえこの他にも
今みたいな裸のヒステリー女が飛び込んでくるなら教えておいて
裸だって
パイオツがちょろっと
裸で追い出したのか
そうかい ふざけやがって
俺の女房はさ 女正しが嫌いでね
いい加減にしろ 嫌がらせのつもりか?
人様のものを敬うことができねえのか?
何年も同じ文句を言ってるのに
人の家をめちゃくちゃにしやがって 反省もしておい! 黙れ!
俺とこっちの相棒は
これからクラブヘルに乗り組み ノアをしょっぴくん
それについて なんか文句あんのか?
ないわ
仕事だもんね
フランク分かったな
ここにいて何があろうとも動くな
文句つけられたらフージェさんの配達だと言え
分かったろうなフランク
ああエーテルだぞ
バカすぞバカ気をつけろ
息もするなこのまぬけ次!
ノア、忘れないわよ
いいかマイク
あと2日だ
手間はできない
銃はダメ
死人も出さん
これでクビになりたがないからな
俺の記憶が確かなら
死人を出したのはお前のはずだ
で
また誰かを殺すんなら
今度は必要なことを喋らせてからにしよう
忠告までに言っとくからな
なんだよお前これまでに何人殺してきたんだ
こんなもんか?
1日中数えてもまだ足りないぞ!
どうだ?
もういいよせ
ノアがここで働いてるってことは確かだ
なのにここで口喧嘩してってどうすんだよ
くだらんことやめて早く乗り込もうぜああ
本当にいちいちムカつく奴だな
おい何見てる!
あの女結構いいぞ
いい加減にしろよ!
お前マイクしっかりしろあんまりよそ見すんなよ
ちゃんと見てるじゃねえか
ああめいちゃんたちのケツばっか眺めてんだろ
さっさとノアを見つけてこっからずらがるぞいいな
ああじゃあ二人に別れて10分後にバーで会おう
よしいいな
ん
なんでねーろ おいやめるせいかだ
クソ見ろあいつはオラーアルトベストは 俺ええええええ
飲みすぎた
ビールで腹がガボガボだうん
なんだこの野郎ああああああ
どうに放り投げてやろう
んああああああ
なんだよ
安全装置の外し方ぐらい覚えとけタコI'
ll be back
またひでえドジ踏み上がって
今お前と言い争ってる場合じゃない
奴らにバレた
もう早く見つけろ
あの女あれだあの女
あいつだ屋根から逃げて
行け逃げろ!
終了!
くそ!
ああああああ
こっちだあのトラックを通る あれだ逃がしないでいい
おけおけ
すんげえ急いでるんだほらじゃ、
乗れ
ちょっと待ってよ、なんで逃げるの?
あいつがいるのに
いいから行くぞ
これ都合がいい
ノアが追ってきたぜおい、
なんでだ?
なぜってどうしてついてきたんだ
なぜってそれは
わかんない
でもあいつをぶち抜けたのよ
このおせっかいやろうが邪魔さえしなければ
いいからやめろ
これは正式な捜査活動だ
余計なことはするんじゃねえ
そっちは運転をしっかりやれ
うせえうせえんだよ
遅いのは車のせいだ
こんなポンコツ選んだのはお前だろうが
砂の匂いだ
変な匂いだぞ
エーテル
超可燃性のエーテルだって
大変
これもお前のせいだ
まったく薬味拝みだな
お前の拾ったこの車
爆弾だぞ
くらえくそ
これでもホームのつもり
そうだ
あれ見て
ドリガーしないと道がなくなっちゃうよ
何考えてんだこのクソボケ
わざわざ工事中の橋に乗るやつがあるかよ
早く手を考えてくれよ
自分で考えることはできないのか
ああああああ
ああああああああああああ
これでもくらえやめよ先がない橋が途切れてる
ああああああ
このままじゃ落ちるわー
まずいバカしてるんだよ
早く出るこの野郎
また死体を増やしてしまいあって
やっぱり、役への唯一の手がかりだったんだぜ。
すべてバーだ。
役って?
ね、それ一体何の話よ。
マックスを殺した犯人はまだいるのよ。
なのに役への手がかりですって?
そう。
あんたたちは役さえ見つかれば犯人のことなんてどうでもいいってのね。
聞いたかよ。
イカれてんぜ。
イカれてるって?
お前が残るの出てこなければ こんなことにはならなかったんだよ!-
元々は警察が行かれたからそれをしてるんだよ!- 信じろよ!- なあ、
そこギャーギャー喚くなよ!- こいつはあたの人だよ!-
やめろって!証人なんだぞ!- だがな!-
ジュリー!- トークン!もういいよ!-
ジュリー!- お前ら戦士は!-
ピラヤ!- あ、おい!
確かに君の言う通りだ俺
たちの任務はヤクオを見捨てることだよ-
チキサー!- これだけは知っておいてほしいんだよ
マイクは誰よりもマックスを殺した犯人を憎んでるんだってことを
そうあいつは自分の気持ちを素直に表せない奴なんだ
さあ機嫌直してくれよ
君はもう仲間なんだ
マイクがこんなに野暮な男だったとはね
まったくひでえ一日だったな
ほんとだよやってらんねえ
あと2日しかないってのによ
唯一の手がかりのノアを黒焦げにしちまったんだからね
ウープ君やれば
シャンプーは?
いらっしゃい
奥に
これからどうするよ
よう
いやぁ
ジュリー、早く選べよ
シャンプーはどれも同じだよ
これ見てよ みんな動物実験済み
化学薬品しか入ってないわ
おい 剥げるのが心配か?
早く買っていこうぜ
ジョージョだ
タイヤ工場の?
あれだけの量のヘロインとエーテルは
資料とには扱えねえ
一体何の話なの?
あの車に積んであったドラム缶入りのエーテルさ
あれはヘロイン生成に使うんだ
生成したヘロインは値段が4倍にもなる
電子レンジでチンって開けないといけない
後で説明してやっから
早く買ってこようよおい、
親父、これいくら?
14ドル25セントあれ、
財布をどっかに落としてしまったみたいだ
動くな!イボルザラども!
動くなよ!
おいおいおい、なんなんだよこれは!
わけがわからねえ!
お前がいると、いつもこうやって揉めるんだよ!
黙れって言うんだよ!いいか、
俺たちは警官だ
見えすぎた嘘だな
その手にはならないぞ
おいおいおいお前らはあんまり見るなよ
じゃあバッジを見せてやるからなほら
バッジ?
謝るなって
バッジだバックスあれかぶじゃめ
バッジならあるぞ
ほら99セントだ
お買い得だろ
警官だろって言ったって誰も信じてくれないよ
ああ玉をくれ
俺の玉を
あんたの玉かえ
いや遠慮しとくよ
おだしじゃないんだ
前にも打っている
くらいたいか
くらいたかねえって待ってよ
ちょっと
手を挙げろ
いい加減やめねえと俺もキレるぜ!
今日は超ひでぇ思いをしたんだ!
このムカつき奴と一日ゴタゴタ揉めてよ!
我慢にも限界があるってもんだ!
言いたいことそれだけか!
ちょーし待て!おめえなんかと一緒はごめんなんだよ!
俺だって好きで声に変えてくれよ!
なんのか!なんのか!上等だ!それほど言うんなら相手になってやる!
さよなら動くなってのこ!
こっちのセリフだタコ!
ああ、しまった…
殺される…下がって
銃を置き
トロピカルバブルガムを頂戴
キャンディもな
くたくただ もう寝たいよ
どうぞ
ここはあなたの部屋よ ご自由に
そうはいかねえよ
何だって俺は見張ってなくちゃならねえんだ
悪者が入ってこないようにさ
俺はここをやってあちこちに目を配ってなくちゃならない
あなたかなりの色男って聞いたのに
私と二人だけになって緊張してるみたいね
おい このマイクが緊張してるって
ほら くつろいでんぜ
俺のベッドだ
リラックスしてるよ
私はなんだか気が高ぶっちゃって
変なの これってきっと
生まれて初めて銃を撃ったからじゃないかと思うの
あの重い金属の手触り
この気持ちなんだか
おかしい
お笑いの話なら
俺は素人で
そういう意味じゃなくて
わかるでしょ
おかしいの
まさか
本気なのか
冗談だろ
俺とやったらなあ、
感電死するぜ
マイク、まるで奥さんでもいるみたいねあ、
何言ってんだよ、女房なんて
それはマーカスだよ、結婚してるのはあいつの方だよ
こっちのも、あらやだ
もう見えちまったんだからページめくっちゃいなよ
だめめくれよ、隠してももう遅いぞ
笑わないで
いやこのデカーフロー笑うなってのが無理だ
いつの写真だよ
結構可愛いじゃない
マーカスの奥さんってどんな人
ただの主婦だよ
よっぽどの美人かと
彼ほどの男を独り占めにしてんだもの
奴が
奴がなんだってんだよ
今日の彼を見てたら
なんていうかとっても
頼りになるっていうか
いざという時の行動力もすごかったしそうね
口ではうまく言えないんだけど
とっても魅力的なのよね
きっと
今頃
奥さんと二人でたっぷり楽しんでるわよ
あいつ
そんなにかっこいいかな
そうよ
どんな女だってマーカスにかかったら
コロリとちょっと、
マイちゃんは
もしもあいつと二人っきりになったらその、
俺たちみたいに、じっとしてるわけないから
そうよ、そんなことあるわけないわよ
ちょっと失礼あら、
これもひどいな
そんなんじゃめえよ
こいつを職場に張り出してやろう
やめてよ、ねえたらマイくん
マイくん恥ずかしいわ
誰にも見せたことないのよ、
ねえマーカスに知られたら殺されるわよ、ひどい人
ぶっ殺してやる!
ブレスレットだああ
悪いけどな、仕方ねえんだねえ、
そろそろ
お互い信頼しあってもいい時期だと思うんだけど
頼むよこんなの許されるの?
法律違反なんて
違反じゃない早い!
すぐ戻るから、
隠れたろ!
サンチェスか、俺だ。
ルセナ聞けよ。
奴らこの家を見張ってる。
青い車に二人乗ってる。
すぐに来てくれ
おいおいおい、あれ見ろよ
あれか
そうだ女が、
いないみたいだ
本当か?
はぁ
うるせぇ!
吠えるんじゃねぇよ!くそっ
自分の家に忍び込んだ
何やってんだ?
妙だな
ベッドルームだな!
神竜のクソ!
もう許され!
こそこそ動きまったるぞ
なんて様だ!
これじゃまるで、猿の木登りじゃねえかよでも、
このまま黙ってられっか
もうとっくにベッドに入ってる頃だ
子供もいるんだぞ
俺様がお預け食らってんのに
その相棒だけいい思いするなんて、そんなのありかよあ、あ、あ!
ねぇ、そこに誰かいるわ
子供たちと頼む
やっぱりだ!
電話すぐ前からこうだって分かってたんだ
動くなー!
動くぞ嘘!
おらおら、違う違う!
ねえ
銃を出したぞ、殺し合う気か!
わけわからん
聞こえねえのか!
俺は警官だ!
俺も警官だ!
俺だよ!マーカス!お前なんでここに…
テレサとやってんだな!
なんで俺がテレサと…
嘘つけ!バカやらな!
隠してやる!
今なら二人とも片付けられるぞ
だが狙いは女だほっとけ!
警官の家を狙ったのが間違いだったな
こいつらどうしやろう?
許すだけにはいかんだろ
撃ってもいいんだが、まず降りろ
このバカが!
お前もついにあぎがまったか!
よくも俺とテレサのことを疑う気のやつだな
俺たちは6年もコンビを組んでる
ずっと親友だと思ってきた
それなのに
よりによって
よくもこんな最低なことを思いつくもんだな
そこまで俺を信用できねえのか
俺は
そんなんじゃ
ただ
その
マイクマイク隠れろ
ここにいるよ
心配しなくていいぞ
早くここから繋がれ シュリアどうだ
車のハンドルに手錠で繋いである
大事な目撃者なんだぞ
悪かったよ 女房とずっとなかったんで
あんまりご無沙汰だと
くだらないことを考えちまうんだ
な 許してくれよ
もう言って
さあ行け
ほらほら
よしよし
クラブヘルから散々抗議の電話が来てるわよ
どういうこと
もう一度だけ聞くぞいいか
誰に頼まれたんだ
分かった言うよ
名前しか知らねえんだ
早く言えよ
言わんと敬意が重くなるぞ
風車だ
風車って言ってた
フルネームはなんだ
知らねえ
俺はただの下っ端で-
おい やめろ アキレートもダメだ! 何にもしないから 言う説するから!
ホントだよ! 今度のが初仕事だった!
そりゃいい 組合に入ってんのか?
あんたも警官の端くれだった
仕事中に不可抗力で こんなような面倒が起きるってことも十分分かった
それが言い訳になるの!-
あなたもこの調子じゃ すぐクビね! 今 覚悟しときなさいよ! これがクビだ!
できるものならしてみろ!
あんたにそんな権限はないはずだ!
余計な口を出さずに 引っ込んどいてもらいたいね!
あの二人とも欲求不満かな
もう手錠は勘弁してよ
ちょっとの我慢だ
あの番犬は使い物にならん
太りすぎだしぐーたらだ
ビデオで監視した方がいい
番犬なんて今さら入らないよ
ちょちょーあかーい余計な手は取らせんなよな
珍しいところだったな
全く背をめやげるやつだよお前は
ねえジュリーコロリさんに何やってたの
別に車に手錠で繋がれてただけ
大量のヘロを扱えるやつを探してんだお
前なら一度に手早く仕事ができるプロを知ってんだろ
前にも言ったけど俺はもう堅いなんだってば
ジョジョ遊びに来たんじゃねえんだ
本当に俺足洗ったんだ
今じゃすっかり堅い仕事しててさ
もうほとんど病気ってくらい真面目なんだよ
ジョジョ大量のヘロだ
それをいじれんなら誰だよいじる?
いじるって
それが別に誰だって
とぼけてんじゃねえかもう
なめやがって
ちょっと銃なんか出して
警官のくせにテレビのワイドショーに知らせてやるからな
お前らも終わりだぞ
やりすぎじゃねえか
任せとけ
ジョジョ
弾が15発入ってる
マイク言っとくが口を割らないつもりなら
この弾を全部ぶち込んでやるぞ
マイクこんなつまらんチンプラ殺しても何にもならねえぞ
うるせえな お前も喰らいているのか
しょうがねえ
もう観念しろよ
しゃべるか
一つだけ忠告しとく
こいつをぶち殺したらな 俺たちが損をする
知らねえぞ
俺はそんな責任取らないからな
新聞に載るぞ タイヤ工場で殺人ってな
また言うよ
やめろよ 脳みそが飛び散るんだぜ
それが服にびっちりへっぱりつくんだ
言うてば!
知ってることは言うよ! 全部知ってるってわけじゃないんだあの、
ほんのちょっとだけでいいか?
全部生えちまえよな、おい!
三人いる、それで工場があって…いや、
二人だったよ
一人は飛行機事故で死んだんだ
俺も馬鹿だな、
もう嘘だけはつくなよ!ああ、そうそう、
そうだよ
一人だけだったよ
あいつしかいない
あいつは大人物だよ
そいつはアインシュタイン並みの頭脳を持ってる学生なんだが
青白いインテリアロで分厚いメガネかけてるんだ
すんげえ金持ちのボンボンさ
ついでにそいつの住所も言っちゃえよ
殺されないときにさ
住所を教えるよな
かなか素直だな
あんたらの力になるよ
だからこれ下ろしてよ
住所はあっちに
あのその
オフィスに
ふん
悪いなジョジョ
じゃあ教えてくれ
もちろん
早くすぐにそうだよ時間を無駄にするな
ああ タイヤはいるかい?
よかったらそこにあるやつプレゼントするから 持って帰ってくれよ
アハハ
ハハハ あれならマジで撃つと思っただろうな
マジだ
そのインテル野郎 いつ帰ってくるんだ?
ねえ これが張り込み?
思ったのと違うわ
もっといろいろ お
しゃべりとか
悪かったなぁ、オタクの
高い理想に添えなくて
この人っていつもこうなの?
イライラして、コーヒーの飲みすぎか
欲求不満?
ああ、
言うに事がいて欲求不満とは
この方をどなたと思ってる?
天下のマイク・ラリー様だぜ
伝説の教皇だ
自慢の奴を引っ張り出して見せてやれ
屋根突き破るぞ
そう言うなよ
来たぞ!おい、起きろ!
ほら、行くぞ!
だぜ!
どう思うよ
クラブヘルの時より難しい
そうだな 応援を呼ぼう
ここは水上警察に頼んだほうがいい
おいおい 待てよちょっと
電話使えばあの女警部に知れちまう
俺たちだけであるんだ
クソ
急がねえとあのヘロインが
国中の薬虫に行き渡っちまう
何やってんの
ねえ
私も一晩張り込みに付き合ったから
もうそのコツは覚えたわおい
これ物本の張り込みなんだぞ
チャーリーズエンジェルじゃないんだ
そういうなって
覗くだけならいいだろ
何が覗くだけだよ
もしあそこから銃を撃たれたら
どうするつもりなんだよ
お客さんだ
手を出すなよ
見張りをつけて居場所を探るんだ
先日工事中の高架で
カーチェイスの末起きた爆発事故を
我々アクションニュースのカメラが捉えました
犯人は死亡したものの- ママ!
ママ!車に乗っていた2人の警官は、幸い無事だった模様です
パパはクリーブランドにいるはずなのに、テレビに出てるよ!
彼は我々に気づいて文句を言っています
パパはクリーブランドに行きたいって言ってただけ
調べたんだが、あの風刺は厄介な相手だ
FBIにも全く記録がない
だが俺たちが取っ捕まえる
これなんだ
これからは手錠なんかかけられてももう平気よね
やった
もしもし
あの
勝手に入っちゃ困りますよ
頭がねえ
奥さん
今度ここに帰ってくるのは事件が解決した時ね
よく分かってんじゃん
その時にはな、
晴れて自由だ
楽しみだろう、自分の生活に戻れるってわけさ
もう手錠とも別れ
一体誰だ?
チェットよ
行くぞ新しい野菜サンド早く、
ほら
今行くよはい、
何かご用?
主人のマーカス・バーネットを殺しに来たの
背が高い方?
それとも低い方?
低い方よ
やっぱり
ちょっとかい
Oh baby
テルサ?
旦那呼んでくるよ
マーカス、こっち来て
そうだな、
これ
変に思うかもしらんが、
俺の伝言は?
はあ?
えーと、悪いんだけど、俺とこちらのバーネット夫人だけで
いいわ
この子は、その、
ベイビー
これには、わけがねえ、
マーカス、いい?
結婚指輪なんてもう金輪際はめなくていいのよ
あんたは、あのガールフレンドとあるよな、
来ちまったよ
3人で仲良く暮らせばいいのよ遠慮せずお前さん
ジュリは
俺知らないよ
こそこそしなくていいのニュースも見たわよ
マスコミってのは事実を曲げるだろ
彼の言う通りだ
お前は誤解してるんだよ
もう家には帰らないでね
そう言うなよ
俺は帰ってきたって伝言を
お前なんでちゃんと伝えといてくれなかったんだよ
よがないよ
ちゃんと言っといただろ
ここに泊まり込むって
待てあ、
そうかよ
いくら言ってももう無駄か
俺を怒らせんなよ
ていうか、俺はただ
つまりその、あの、あのベイビー?
騙すつもりじゃなかったんだ
そんなことはどうでもいいのよ
あんたがマイクだろうがコジャックだろうが
ここにいたら危険だったことなの
彼の奥さんだって見つけたのよ
犯人たちも直やってくるわ
そりゃ、
確かに疑いたくなるだろうそれで?
俺はこんな風にシャツをはだけてるし
マイクなんか半分裸だろ?
その上、あの女の子だ
これじゃ、三人でやらしいことやってたと思われるのも無理はない
だけど、誰もそんなことはしてねえ
神に誓ってもいいよ
見た目だけで判断しないでくれよ
じゃあ本当なんだって、あの子は大事な証人なんだよ
嘘よな、なんで信じないの?
やめておい、
待ってくれよ、テレサ!
これ警部の命令でやってんだから!
おい少し俺の話を聞いてくれてもいいだろう
いくらあなたがくどき上手でも聞く耳なんか持たないわ
いくら言ったって無駄
危ない
ジュリー伏せろ
早く
警察呼べ
警察チェットですが
大丈夫到着するまでは私に任せて
愛してるわあなた
住所誘導忘れちゃった
なぁあぶねーな!
総理!早くしろ!やよ!
この中で!
うるさい!
急げ!
つきねえ!
ああああああ
骨
me
ああああああああああああ
大丈夫警察です皆さん
美しい
どけああああああああああああああああああ
俺がついててよかったろ
いつもお前らは良いニュースと悪いニュースを持ってくる
役を突き止めた代わりに
なんだって 目撃者を失ったって
呆れた者が言えんぞ
おいラリー 電話が鳴ってるぞ
誰だラリーさんかい
取引が終わるまでのあと4時間
お友達は預かる
邪魔をしてほしくないのでな
学生さんには死んでもらったよ
期限をオーバーした罰でな
次は女の番だ
いいな
ふざけんじゃねえ
風車の野郎手下を殺したってよ
手を出すとジュリーもやばい
それじゃあ入るな
また規則破ったよね
あと一歩だって時にごちゃごちゃ言わないでくれませんか
街で戦争は迷惑なの
これは今日限りみんなクビっていう正式な通知よ
そんなのあるかよ
あのバカ女
もう我々には後がないぞ
何としてもジュリーを助けろ
奴らは殺す気だ
たとえクビになろうが
このまま引き下がるわけにはいかない
で取引は4時間後だな
2時間以内に居場所を突き止めろ
やるだけやるんだ
あとは運次第さ
急げよフレッチャー
警察のデータ盗むのぐらいちょろいって言ってたじゃねえか
そんなすぐにはできねえんだよ
文句があるなら自分でやんな
てめえコンピューターの魔術師だって脱がしたくせに
うるせえなガタガタ抜かすなよ
これは犯罪行為なんだぞ
わざわざあんたらのためにやってんのに
黙って見てろよ
目障りだから座れデカブズ
間に合わないと背骨が真っ二つにへし折るぞ
何様だと思っているんだ
とにかく座れよ
本当に釈放してくれよ
嘘はつかないって
見ろよほら軽いもんさ
これで釈放だぞ
分かってる出たぞ
エディ・ドミングス
ほらなどうだ
ガールフレンド
ジュリーが危ないんだ
助けなくちゃならん
殺されたら俺たちのせいだ
連絡オフは?
自動車の電話にかけるの
じゃダメだ
ねえ許してちょうだい
でも償いはするわ
何だってするから
時間がないんだほら
セクシーな耳してんだ
舐めてみたいぜ
あんたロメオかい
誰がロメオだバカ
何笑ってやがる
これで犯人の車を追跡できるわ
どこへ行こうと
このモニターで位置が分かるってわけ
このシグナルよ
ずっと追っていけるわ
すごいなよし行こう
サンキュー
ルーシーショーを見てなかったのか
だめだなあ
あんなくだらん番組見るかよ
主演のルーシーってのはアホだぜ
何言ってんだよ
随分ムキになるなあ
ルーシーの良さを分からん奴の方がアホだ
お前に言われたくないね
そんなにアホになっても
ああ
でこぼこかんびる東中大
交通整理でもやらせようってのか
こんなんマジだ
力を借りたい
死ぬかもしれんぞ
行こうか
来たぞ
俺だよ
頼みがある
135番街を北東に
北東に向かってさ
俺の首をかけて頼みたいよ
く聞いてくれ
俺の首をかけて頼みたい
まずスワットとヘリコプター
それにパトカー全車出動だ
バージョンは少し待ってくれ
いい車ですな
そうだろ
これが趣味でね
羨ましい
私も欲しいよ
ところで振り込みの方は
2つに分けて口座に入れたよ合
計で1億8千万ドル
残りは現金
すげえったく今週最低だわ
信号の位置を特定
ああ 今飛行場に着いたよ
あの古い格納庫に違いない
振り込みの確認をしたい
修理費銀行に9000万ドルだ
かなり厳重だ
急ごう
応援を待たずに突入だ
賛成だね
胸が痒いか俺がかいてやるよ
自分の知りかえってな
調子に乗るとひでえ目にあうぞこのメスブタ
畑ひんよ
報告は以上です
分かった
本当に応援を待たずに
そんな暇はないおい!
ビビってんじゃねえぞ!おい!
俺についてくれ!大丈夫だ!
最高の品だ。
今回はいい取引ができたよ
何なの?
はめられたぞ!
おい、早回るな!
もし俺が死んだら化けで出てやる
早く外れて
外れてってば
そこにいるぞ
どうするああああああ
行くわよ
ああああああああああああ
これは、何かが起こっているのでしょうか?
どうしたの?
ああ、
それは…ああ、それは…
おいまずい
ジュリー
さっきの戦いで リアルであったようなことを 手にすることにしましたこの後
私は リアルに
戦いをすることにしましたまた
リアルに戦いをすることにしました
くそっ
登場券忘れてんぞ
やったー!
テメェ、死にやがれ!
どうした?
くそっ
早く乗って急いで
乗るんだ早く早く早く早く乗れ
車に乗れって言ってんだよ
早く乗れお前吹っ飛びたいのか
俺のこと打ち上がってただじゃおかねえ
俺だって打たれたんだぞ 大丈夫か
彼にタックルされたのは聞いたけど 私は大丈夫みたい
役だけじゃねえぞ ジュリオさない
俺の女房にまで銃を向け合って絶対逃がさん
マーカス一つ聞いておきたいんだけどな
俺が危ないってのにこの車取りに行ってたのかよ
黙ってなさいよ運転の邪魔だわ
撃たれた途端に運転が上手くなったじゃねえかよ
お前には目秘の権利がある
これからの発言は全て法廷での証拠となる
逮捕してから言えよ
時間の節約で
踏み込め全開だ
壁にぶつかるぞ
隙間を抜けるんだ
一台しか取れない
遅れたら激突してバラバラだ
死んでもあいつに負けるんじゃねえぞ
勝てよ勝てるぞ
運転の何とのかが分かったろう
これからはな
こういう運転をしろ
ああああああ
止まれ
殺す価値ないぞ
ともれ
ああああああ
風刺 今日の朝目が覚めた時には足に穴開けられるなんて
思ってもみなかったら
殺す根性もないのか
どうかな
殺そうと思えばいつでもやれるぜ
射撃の腕にはちょっとばかり自信があるんだ
10メートル先を走ってる的は
まず足を狙う
動きを止めれば勝ちだ
こんな近くからとどめをさせるそれ
がプロってもんだ
やるがいいさ
マイクやめろ
やれやれよ
撃て撃て
もう終わりだ
くだらんやつさ
弾を使うだけもったいねえ
終わりだ
やっぱお前は最高の相棒だ
なんでドンパチの後はそうやって大げさになるんだ
生きてて嬉しいのさ
だろ
そうだな
お前も最強だ
そうジロジロみんなよ口が滑っちまっただけだ
やっぱ親友だな
なんだよお前は俺の兄弟だぜ
私は
なんだって
ジュリー
お前はよ ち
ょっとあぶねーんだよ一緒にいるとやたらに打ち合いが始まる
でもよくやったよなぁ 感心したぜよほんと
それで 次は何
何てよ
もう次はねーんだ
おいマーカスなんでてめえ
マイクに惚れたんだろ
捕まえとき
ここになしっかりと
あのマイクラーリーだ
俺は帰って女房と二人っきりになるよ
一体何の冗談だよ
俺はもうボロボロで冗談どころじゃねえ
平気だ一人で歩けな
下がってらよ助けなんかいらねえんだよ
足を打たれてたら
神さんと二人っきりになっても物が立たねえぞ
マーカス鍵ちょうだいよ
マイクのせいで打ち合いになって、その上、証人を守るために足を打たれるし、ついてねえ
マーカス、病院に行かないと歩けなくなるぞああ、
君、ああ、ごめんごめん、あの、鍵貸してくれよ
今持ってないんだ
鍵がないとどういうわけだ、ぶったるんどうぞやめてよ
マーカス
おやすみ
なさい
お疲れ様でした
チャンネル登録をお願いいたします